Widerruf genehmigt — Bestellung storniert

Hallo {firstname} {lastname},

Ihr Widerrufsantrag {request_ref} zur Bestellung {order_ref} wurde geprüft und ist konform.

Da Ihre Bestellung noch nicht versandt wurde, ist keine Rücksendung erforderlich: Der Versand wird storniert.

Die Rückerstattung des gesamten gezahlten Betrags erfolgt spätestens 14 Tage nach Ihrem Antrag über dasselbe Zahlungsmittel, das bei der Bestellung verwendet wurde (Art. L221-24 des französischen Verbrauchergesetzbuchs).

Mit freundlichen Grüßen,
{shop_name}
