Odstąpienie zatwierdzone — Zamówienie anulowane

Dzień dobry {firstname} {lastname},

Twój wniosek o odstąpienie {request_ref} dotyczący zamówienia {order_ref} został zweryfikowany i jest zgodny.

Ponieważ Twoje zamówienie nie zostało jeszcze wysłane, zwrot produktu nie jest konieczny: wysyłka zostaje anulowana.

Zwrot całości wpłaconych kwot zostanie dokonany najpóźniej w ciągu 14 dni od Twojego wniosku tym samym sposobem płatności, który został użyty przy zamówieniu (art. L221-24 francuskiego Kodeksu konsumenckiego).

Z poważaniem,
{shop_name}
