Livre resolução aprovada — Encomenda anulada

Olá {firstname} {lastname},

O seu pedido de livre resolução {request_ref} relativo à encomenda {order_ref} foi verificado e está conforme.

Uma vez que a sua encomenda ainda não tinha sido expedida, não é necessária qualquer devolução de produto: a expedição é anulada.

O reembolso da totalidade das quantias pagas será efetuado no prazo máximo de 14 dias após o seu pedido, através do mesmo meio de pagamento utilizado na encomenda (art. L221-24 do Código do Consumo francês).

Com os melhores cumprimentos,
{shop_name}
