Recesso approvato — Ordine annullato

Salve {firstname} {lastname},

La Sua richiesta di recesso {request_ref} relativa all'ordine {order_ref} è stata verificata ed è conforme.

Poiché il Suo ordine non era ancora stato spedito, non è necessaria alcuna restituzione di prodotto: la spedizione è annullata.

Il rimborso dell'intero importo versato sarà effettuato entro 14 giorni dalla Sua richiesta, con lo stesso mezzo di pagamento utilizzato per l'ordine (art. L221-24 del Codice del consumo francese).

Cordiali saluti,
{shop_name}
