Rétractation validée — Commande annulée

Bonjour {firstname} {lastname},

Votre demande de rétractation {request_ref} concernant la commande
{order_ref} a été vérifiée et est conforme.

Votre commande n'ayant pas encore été expédiée, aucun retour de produit
n'est nécessaire : l'expédition est annulée.

Le remboursement de la totalité des sommes versées interviendra au plus
tard 14 jours après votre demande, par le même moyen de paiement que celui
utilisé lors de la commande (art. L221-24 du Code de la consommation).

Cordialement,
{shop_name}
